[เธอคือเพลงรักฤดูหนาว]
[ตอนที่ 29]
[เสี่ยวเผิง]
[เสี่ยวเผิง วันนี้เห็นเด็กผู้ชายคนหนึ่ง
หน้าตาเหมือนลูกตอนเด็ก ๆ มากเลย]
[เสี่ยวเผิง วันคริสต์มาสลูกหยุดใช่ไหม
จะกลับจีนหรือเปล่า]
[ถ้ากลับจีนแล้วติดต่อหาแม่ด้วยนะ โอเคไหม]
[ถ้าสะดวกเราคุยกันหน่อยได้ไหม]
[เสี่ยวเผิง วันนี้แม่อยากโทรหาลูก
แต่ก็กลัวจะรบกวนลูก]
เอาละ ๆ ๆ
ไม่ต้องร้องแล้ว
ขืนร้องไห้อีกจะเสียสุขภาพเอานะ
ฉันทำผิดต่อลูกเอง
แต่คุณก็รู้
ว่าตอนนั้น
เราก็จนปัญญา ใช่ไหม
ผมรู้ ๆ
ผมเข้าใจทุกอย่าง
คุณรู้สึกผิดกับเสี่ยวเผิง
มาโดยตลอด
แต่เรื่องที่ผ่านไปแล้วก็ให้มันผ่านไป
เราก็เปลี่ยนแปลงอะไรไม่ได้
มองไปข้างหน้า
ทุกอย่างต้องมองไปข้างหน้า
ขอแค่เรา
จริงใจกับเขา
เขาจะต้องยอมรับคุณแน่
คุณว่า
เด็กคนนี้เกลียดฉันใช่ไหม
ไม่งั้นทำไมขนาดนี้แล้ว
เขายังไม่ตอบวีแชทฉันเลย
ต่อให้เขาเกลียดคุณแค่ไหน
ก็เป็นลูกชายแท้ ๆ ของคุณ
เอาแบบนี้นะ
รอคุณดีขึ้นกว่านี้
ผมจะไปเป็นเพื่อนคุณ
เราไปหาเขาด้วยกัน
มีปมในใจอะไร
คุยกันให้เข้าใจก็จบ
โอเคไหม
เอาละ ๆ รีบเช็ดเร็ว
รีบเช็ดเร็ว
ฉันไม่สบายใจเลยจริง ๆ
ฉันว่าเด็กคนนี้
เอาละ ๆ ๆ
พอแล้ว ๆ ๆ
มีเรื่องอะไรผมก็จะคอยอยู่กับคุณ
ดีไหม
มีผมอยู่ทั้งคน
เอาละ พอแล้ว ๆ ๆ
ขอโทษครับ
เข้าไม่ได้นะครับ
เขาทำอะไรน่ะ
ไม่รู้สิ
ไปเถอะ
ทำไมเหรอ
ไม่รู้สิ
มองอะไรน่ะ
ประธานเหวิน
ผู้หญิงคนนั้นอยู่ตรงนี้ตั้งแต่เช้าแล้ว
ยืนอยู่ข้างล่างบริษัทเราไม่ไปไหนเลย
ไล่เธอไปซะ
ครับ
ฉันรู้ ฉันจะไม่บุกเข้าไป
แต่ว่า
ฉันมีเรื่องจะคุยกับประธานเหวินจริง ๆ
พวกคุณช่วยตาม
เพื่อนร่วมงานที่รับผิดชอบ...
ไม่ทราบว่า คุณมีธุระอะไรหรือเปล่า
ผมมาหาประธานเหวิน
ขอโทษนะครับ
ที่นี่
ไม่มีคนที่คุณพูดถึง
ฉันหาในเน็ตแล้ว
นายใหญ่ของพวกคุณแซ่เหวิน
ชื่อเหวินเผิง
คุณช่วย...
ผมไม่รู้
ว่าคุณไปสืบมาจากที่ไหน
แต่ว่าที่นี่
ไม่มีคนชื่อนี้จริง ๆ
ถ้าคุณยืนอยู่ตรงนี้
มันขวางทางรถ
และคนที่เข้าออกของบริษัทเรา
ดังนั้น
เชิญคุณกลับไปเถอะ
[เสี่ยวเผิง แม่รู้ว่าลูกอยู่หนิงไห่
มาเจอแม่หน่อยได้ไหม]
เสี่ยวเผิง
แม่รู้ว่าลูกอยู่หนิงไห่
มาเจอแม่หน่อยได้ไหม
ดูแม่สิ
หน้าเศร้าเชียว
อย่าเสียใจเลยครับ
ที่แท้
เขาอยู่ที่หนิงไห่ตลอด
เขารู้ว่าแม่ตามหาเขา
แต่เขาไม่ยอมมาเจอแม่
ถ้ารู้แต่แรกว่าจะเป็นแบบนี้
ตอนนั้นแม่ไม่น่า
ทิ้งเขาไว้คนเดียวเลย
ลำบากแค่ไหน
แม่ก็ควรพาเขามาอยู่กับแม่
แม่ครับ
ผมคิดว่าเรื่องนี้
จะโทษแม่ทั้งหมดก็ไม่ได้
แม่ก็อย่าโทษตัวเองขนาดนั้น
ตอนนั้นแม่ก็ใช่ว่าจะไม่ได้กลับไปหานี่
แม่กลับไปหาแล้ว
แต่หาไม่เจอ
พ่อเขา
พาเขาไป
แล้วไม่ยอมไม่ให้เขามาเจอแม่
แม่จะทำอะไรได้ล่ะ
ไม่เป็นไรนะ
ตอนนี้
เราก็เจอกันอีกแล้ว
งั้นตอนนี้เราก็รู้แล้วว่า
เขาอยู่ที่หนิงไห่
ได้กลับมาเจอกันอีกครั้ง
อีกหน่อยแม่ยังมีเวลาชดเชยอีกเยอะ
ใช่ไหม
ใช่
ศ.อวี้
เราใกล้จะถึงเฉิงโจวแล้ว
เราจะไปไหนกันก่อน
ไปโรงเรียนกีฬาก่อนเถอะแล้วกัน
ได้
คุณหิวไหม
กินข้าวก่อนไหม
ผมไม่หิว
เราไปกันก่อนเถอะ
ได้
นี่ก็คือหลี่รั่วหนาน
ที่พวกคุณตามหา
เธอเป็นนักเรียนที่มีพรสวรรค์ที่สุด
ที่ผมเจอในช่วงหลายปีมานี้
ฝีมือไม่เลวจริง ๆ
แต่ไม่มีเคารพกติกา
เกือบแทงผมตายมาแล้ว
ก็ต้องดีอยู่แล้ว
เดิมทีเธอก็มีพรสวรรค์มากอยู่แล้ว
หลังจากนั้น
ก็ซ้อมหนักกว่าใครเพื่อน
น่าเสียดาย
เธอเป็นคนหน่วยก้านดี
แต่น่าเสียดาย
เธอเป็นอะไรเหรอคะ
เรื่องที่บ้านเธอ
พ่อของเธอ
เสียไปนานแล้ว
ส่วนแม่
ก็นอนป่วยติดเตียงมาหลายปี
สุดท้ายก็จนปัญญา
ทำได้แค่ลาออกไป
งั้นคุณรู้ไหมคะ
ว่าแม่ของเธอป่วยเป็นโรคอะไร
ป่วยเป็นโรคอะไร
ผมก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
คุณลองดู
นี่ก็คือรูปคู่ของเธอกับแม่
โค้ชคะ
สะดวกให้รูปใบนี้กับทางเราไหมคะ
ได้ครับ
ขอบคุณค่ะ
โอเค
ขอบคุณครับ
- ขอบคุณโค้ชมาก
- ไม่เป็นไรครับ
ครับ
ไว้ว่าง ๆ จะติดต่อคุณอีกทีนะคะ
ได้ครับ
งั้นเธอลาออก
เพราะแม่ป่วย
ถูกต้อง
เธอยอมลาออก
เพื่อดูแลแม่ของเธอ
ดูเหมือนว่าเธอกับแม่ของเธอ
[สถานีตำรวจอันซานเมืองหนิงไห่
กองปราบปรามหน่วยอาชญากรรม]
จะรักกันมาก
ฉันคิดว่า
เหวินเผิงน่าจะเห็นเธอ
ใช้กำลังกับผู้ช่วยผู้กำกับคนนั้น
แล้วรู้สึกว่าเธอฝีมือไม่เลว
ใช้เงินจัดการเรื่องนี้แทนเธอ
เพื่อใช้โอกาสนี้ซื้อใจเธอ
งั้นถ้าเธอลาออก
เพราะแม่ป่วย
งั้น
ตอนนี้เธอก่ออาชญากรรม
และต้องติดคุก
เธอต้องคิดว่า
จะมีใครดูแลแม่แทนเธอได้
ตรวจสอบเบาะแสนี้หรือยัง
ถูกต้อง
ดังนั้นฉันตัดสินใจ
เริ่มจากสืบจากเบาะแสนี้
ทางคุณเป็นไงบ้าง
ทางผม
ก็พอได้
ตั้งแต่รู้ว่า
เหวินเผิงเป็นลูกชายแท้ ๆ
ของแม่ผม
ผมก็คิดได้แล้ว
คิดอะไรได้
แรงจูงใจในการก่อคดี
ถ้าเขาเป็นฆาตกรจริง ๆ
แรงจูงใจของเขาก็คือผม
น่าจะมีเท่านี้
ไว้พวกคุณค่อยตรวจดูอีกที
ถามเขาว่ายังมีคำถามอะไรอีก
คุณน้า
เสี่ยวลู่ น้าว่าจะหาเธอพอดี
เสี่ยวลู่
ฉันมีเรื่อง
อยากให้เธอช่วยหน่อย
ไม่มีปัญหาค่ะ
คุณน้าว่ามาเลย
เรื่องอะไรคะ
น้า
น้าอยาก
เธอช่วยนัดเสี่ยวเผิงมาเจอน้าหน่อยได้ไหม
คุณน้า
น้ารู้
ว่าเรื่องนี้ทำให้เธอลำบากใจ
น้าไปหาเขาที่บริษัท
พวกเขาขวางน้าไม่ให้เจอเขา
น้า
น้าจนปัญญาแล้วจริง ๆ
น้ารู้
เธอกับเสี่ยวเผิงเคยเรียนที่เดียวกัน
เธอช่วยโทรหาเขาให้น้าหน่อยได้ไหม
คุณน้าคะ
นัดเขาออกมา
ให้น้าเจอเขาหน่อย ได้ไหม
คุณน้า
ฉัน
ถือว่าน้าขอร้องละ
เธอช่วยน้าหน่อย
ได้ไหม
อย่าค่ะ ๆ
คุณน้า อย่าทำแบบนี้ค่ะ
ฉัน ฉันลองโทร
ไปถามให้
ได้
ได้เลย
ประธานเหวิน
คืนนี้คุณว่างไหม
ว่างสิ
กินข้าวด้วยกันได้ไหม
ได้สิ
เธออยากกินอะไร
ฉันเลี้ยงเอง
ได้
งั้นเดี๋ยวเย็น ๆ
ฉันส่งที่อยู่ไปให้
ได้
คุณน้า โทรเสร็จแล้วค่ะ
เดี๋ยวฉันส่งที่อยู่ให้นะคะ
ได้
คือว่าเสี่ยวลู่
ห้ามบอกว่าอยู่กับน้าเด็ดขาดเลยนะ
ไม่อย่างนั้น
ไม่ได้พูดค่ะ ๆ ๆ
ฉันแค่บอกว่าอยากกินข้าวด้วย
คือว่า เสี่ยว
เสี่ยวลู่
ตอนเย็น
เธอไปกับน้าได้ไหม
น้ากลัวเสี่ยว เสี่ยวเผิงเขา
[สถานีตำรวจอันซาน
สำนักสันติบาลเมืองหนิงไห่]
[สำนักสันติบาลเมืองหนิงไห่
หนังสือแจ้งยกเลิกคำสั่งการควบคุมตัว]
[ลู่เยียน]
วันนี้คุณน้ามาหาฉัน
ขอร้องให้ฉันไปเจอเหวินเผิง
ฉันไม่มีทางเลือก
เลยทำได้แค่รับปากไป
[ร้านอาหารอิตาลี]
ลู่เยียน
- ประธานเหวิน
- ในที่สุดเธอก็ยอมเจอฉันสักที
ที่จริง
ไม่ใช่ฉันที่อยากมาเจอคุณวันนี้
แล้วเป็นใครล่ะ
เสี่ยวเผิง
เสี่ยวอี้ก็มาด้วยเหรอ
ประธานเหวิน
คุณคุยกับคุณน้าดี ๆ เถอะ
ให้โอกาสคุณน้าอีกครั้ง
หิวแล้วใช่ไหม
กินอะไรหน่อยเถอะ
หลายปีมานี้
แม่คิดถึงหน้าเสี่ยวเผิงนับครั้งไม่ถ้วน
ตอนที่เราได้กลับมาเจอกันอีกครั้ง
แต่ไม่ว่าแม่จะคิดยังไง
ก็เก่งสู้เสี่ยวเผิง
ที่อยู่ตรงหน้าแม่ไม่ได้เลย
แม่ได้ยินว่า
ตอนลูกเรียนมหาวิทยาลัย
ได้ที่หนึ่งของคณะทุกปีเลย
ได้ทุนการศึกษาทุกปี
อีกอย่าง
เล่นบาสก็อยู่ทีมมหาวิทยาลัย
แถมเป็นหัวหน้าสภานักศึกษาด้วย
ใช่ไหม
ลูกบอกว่า
ลูกเรียนแพทย์
เรียนจบแล้วทำไมถึงไม่ได้เป็นหมอล่ะ
เกี่ยวอะไรกับคุณด้วย
ใช่
แม่คนนี้
บกพร่องในหน้าที่มาก ๆ
พวกเขาบอกแม่ว่า
ลูกไปเรียนต่อต่างประเทศ
แม่ทำได้แค่
ถามข่าวลูกจากอาของลูก
แม่เคยไปขอวีแชทของลูกกับเธอ
ทุกครั้ง
ทุกครั้งที่แม่ส่งวีแชทหาลูก
แต่ลูกไม่ตอบเลย
แม่ก็นึกว่าเวลาต่างกัน
เสี่ยวเผิง
ลูก ลูกอย่าโทษแม่เลยนะ
แม่ไม่ใช่ไม่สนใจลูก
ที่จริง
ตอนที่แม่เพิ่งจากมา
แม่ก็เคยไปหาลูก
แม่แจ้งความเพื่อตามหาลูก
ลูกรู้ไหม
แต่ว่า
พ่อของลูกบอกว่า
ถ้าหาก
แม่แอบมาหาลูกเป็นการส่วนตัวอีก
เขาก็
จะตีลูกให้ตาย
ต่อหน้าแม่
แม่กลัว
แม่กลัวว่าเขาจะทำร้ายลูก
ลูกก็รู้ว่า
เขาทำได้ทุกอย่าง
ตอนลูกยังเด็กลูกก็รู้ว่า
เขาเป็นคนยังไง
- ใช่ไหมเสี่ยวเผิง
- ใช่
- ยกโทษให้แม่นะ
- ผมรู้ ๆ
แม่ไม่ใช่...
ใช่
คุณมีเหตุผลของคุณ
พวกคุณล้วนมีเหตุผล
แล้วผมล่ะ
ที่จริงวันนี้
ตอนที่คุณมาที่บริษัท
ผมเห็นคุณ
แต่ผมให้ผู้ช่วย
ไล่คุณไป
คุณรู้ไหมว่าเพราะอะไร
เพราะว่าคุณมาช้าไป
ถ้าเป็นเมื่อยี่สิบปีก่อน
ผมจะไปหาคุณอย่างไม่ลังเล
แต่ว่า
ตอนนี้พวกเรา
ไม่ได้เป็นอะไรกันแล้ว
เป็นสิ
แม่หาเสี่ยวเผิงเจอแล้ว
ลูกให้โอกาสแม่หน่อย
ได้ไหม
ให้แม่ดูแลลูก
ลูกให้โอกาสแม่หน่อย
เอาละ
ในเมื่อเราเจอกันแล้ว
ก็คุยทุกเรื่องให้ชัดเจน
ได้
คุณรู้ไหมว่าหลังจากที่คุณไปแล้ว
ผมใช้ชีวิตยังไง
ผมมีชีวิตอยู่ยังไง
ผมไม่กล้านอนสักคืน
ผมทำได้แค่แอบกลับไปบนเตียง
แต่ห้ามทำเขาตื่น
ถ้าทำเขาตื่น
ก็จะโดนทุบตี
ข้างเตียงมีอะไร
เขาก็หยิบมาตี
บางครั้งก็เป็นเข็มขัด
บางครั้งก็ไม้เรียว
บางครั้งก็เป็น
ขวดเหล้า
คุณรู้ไหมว่าตอนที่เขาตีผม
เขาพูดอะไรกับผม
เขาบอกว่าผม
เป็นคนที่ไม่มีใครต้องการ
เขายังบอกผมอีกว่า
ผมทรยศเขา
เพราะปล่อยคุณไป
แม่
แม่ต้องการ
ที่จริงตอนอายุ 17
ผมเคยเจอคุณ
วันนั้นผมไปบ้านคุณ
เห็นคุณกับเจียงเฉิงอี้
ทำไมเหรอ
หน้านิ่วคิ้วขมวด อารมณ์ไม่ดีเหรอ
พอดีเลย
ให้คุณยายเกลี้ยกล่อมพ่อผมหน่อย
แกอยากสอบเข้าโรงเรียนตำรวจขนาดนั้นเลยเหรอ
ผมอยากสอบมาตั้งแต่เด็กแล้ว
ก่อนหน้านี้พ่อก็ตอบตกลงแล้ว
ทำไมจู่ ๆ ถึงไม่ยอมล่ะ
ได้
แม่รับปากแก
จะช่วยพูดกับยายให้
แต่ว่า
แกก็ต้องรับปากแม่นะ
ถ้ายายแกตกลง
วันนี้แกต้องกินน่องไก่
ที่ยายแกทำเพิ่มสองชิ้น
ได้ไหม
ตกลงครับ
เจ้าเด็กโง่
ได้ ไปเถอะ
ตอนนั้นผมก็คิดว่า
คุณมีครอบครัวใหม่แล้ว
มีลูกชายคนใหม่
สามีใหม่
คุณไม่ต้องการผมอีกแล้ว
ดังนั้นเมื่อกี้คุณบอกว่า
หลายปีมานี้คุณตามหาผมมาตลอด
คุณคิดว่าผมจะเชื่อเหรอ
ข้อความพวกนั้นที่คุณส่งให้ผม
คุณคิดว่าผมจะตอบไหม
คุณพาพวกเขาสองคน
มาเจอผม
ต้องการจะบอกอะไรผม
ต้องการบอกผมว่า
ตอนนี้คุณมีความสุขมากแค่ไหน
ใช่ไหม
ไม่ใช่นะ
เอาละ ผมไม่อยากฟัง
ผมไม่อยากฟังคุณอธิบาย
คุณดูผมสิ
ตอนนี้ผมสบายดี
ใส่นาฬิกาทอง
ทุกคนหมุนรอบตัวผม
คอยถามไถ่สารทุกข์สุกดิบ
คอยปรนนิบัติผมทุกวัน
ผมไม่ต้องการคุณ
ดังนั้นครั้งนี้
จะเป็นครั้งสุดท้ายที่เจอคุณ
นี่จะเป็นครั้งสุดท้ายที่เราเจอกัน
ขอบคุณ
ที่คุณนำความเจ็บปวด
ความเสียใจและความหวาดกลัว
ทั้งหมดให้กับผม
แก้วนี้ผมดื่มให้คุณ
เสี่ยวเผิง
จริงสิ
ผมลืมตอบคำถามคุณไป
ผมเรียนแพทย์เพราะว่า
เมื่อก่อนมีคนหนึ่งบาดเจ็บอยู่บ่อย ๆ
คิดว่าต่อไปเป็นหมอแล้ว
จะได้ดูแลเธอได้ดีขึ้น
คุณน้า
คุณเป็นอะไรไป
เหวินเผิง
นายอยากพูดอะไรอีก
ฉันรู้ว่าหลายปีมานี้
นายเจอเรื่องแย่ ๆ มาเยอะ
แต่นั่นเป็นแม่แท้ ๆ ของนาย
พูดจาดี ๆ หน่อย
ทำไม
สั่งสอนฉันเหรอ
ไม่ได้จะสั่งสอน
แค่เตือน
กลัวนายจะเสียใจทีหลัง
เสียใจทีหลังเหรอ
นายกับเธอปรากฏตัวต่อหน้าฉัน
พร้อมกันแบบนี้เพื่ออะไร
เพื่อทำให้ฉันรู้สึกอาย
ต่อหน้าลู่เยียนเหรอ
นายคิดมากไปแล้ว
แล้วนายมาทำไม
เธอคิดถึงนายมาก
ฉันกลัวว่าเธอมาแล้ว
จะมีอันตราย
อันตราย
ฉันคือสิ่งอันตรายนั่นเหรอ
ฉันไม่ได้บอกว่าเป็นนาย
จับฉันสิ
จับสิ
ไม่จับเหรอ
เจียงเฉิงอี้
คุณน้าเป็นลม
ดูจากผลตรวจแล้ว
ไม่มีอะไรน่าเป็นห่วงค่ะ
แค่ความดันสูงไปหน่อย
คุณอาคะ
ปกติความดันของคุณน้า
เป็นยังไงบ้างคะ
อายุปูนนี้แล้วความดันสูงเป็นธรรมดา
แต่ก็คงที่นะ
งั้นก็แสดงว่า
อารมณ์แปรปรวนชั่วขณะ
ระวังให้มาก ๆ ก็พอ
ได้เลย
คุณน้า
คุณอย่าเพิ่งขยับนะคะ
กำลังให้น้ำเกลือที่มืออยู่
ตอนนี้คุณรู้สึกยังไงบ้างคะ
ยังปวดหัวอยู่ไหม
ไม่ปวด
โอเค
มีเรื่องอะไรก็บอกพวกเรานะ
คุณน้าตื่นแล้ว
ฉันคิดว่า
เบื้องต้นน่าจะไม่มีปัญหาอะไรแล้ว
คืนนี้สังเกตอาการให้มากหน่อย
ถ้ามีอาการปวดหัว
อาการคลื่นไส้
ก็ให้รีบแจ้งพวกเรา
ได้
ถ้าไม่มีอะไรแล้วฉันขอตัวนะคะ
เสี่ยวลู่
มีอะไรก็โทรหาฉันนะ
ขอตัวก่อนนะคะ
- ขอบคุณนะ
- ขอบคุณนะครับ
เรื่องเล็กค่ะ
ทำไมฉันถึงอยู่ที่โรงพยาบาลล่ะ
คุณน้า
คุณเป็นลมค่ะ
เสี่ยวอี้
เหวินเผิงล่ะ
แม่อย่าเพิ่งคิดเรื่องนี้เลย
รักษาตัวให้ดี
อย่าให้อารมณ์แปรปรวนบ่อย ๆ
แกกับเขา
แกกับเขาทะเลาะกันใช่ไหม
ไม่ต้องห่วงเรื่องนี้หรอก
รักษาตัวให้ดี
พ่อ
พ่อนั่งก่อน
ผมลงไปซื้อเครื่องดื่มหน่อย
ได้ ๆ ไปเถอะ ๆ
ฉันไปกับนายด้วย
ดื่มอะไรร้อน ๆ หน่อย
เจียงเฉิงอี้
ถ้าหาก
ฉันแค่บอกว่าถ้าหาก
ทั้งหมดนี้อยู่ในการควบคุมของเหวินเผิง
นายจะทำยังไง
ทำสิ่งที่ควรทำ
เรื่องนี้จะปล่อยไปลอย ๆ ไม่ได้
แต่สุขภาพของคุณน้าเป็นแบบนี้
คุณน้าจะต้องเสียใจมากแน่ ๆ
หวังว่าแม่จะเข้าใจฉันแล้วกัน
ไม่มีวิธีอื่นแล้ว
มา
ไม่ต้องร้องแล้ว
คุณหัวเราะอะไร
จู่ ๆ ผมก็นึกถึง
เมื่อยี่สิบกว่าปีก่อน
ที่ห้องรับฝากหลังเลิกเรียนของเฉิงอี้
มีสาวสวยคนหนึ่ง
แอบร้องไห้อยู่ตรงนั้นทุกวัน
ตอนนั้นผมก็คิดว่า
เจอเรื่องใหญ่อะไรมา
ถึงได้ร้องไห้ทุกวัน
ทำไมไม่รีบมาขอความช่วยเหลือ
กับตำรวจอย่างผม
ที่ทั้งหล่อ
และมีความยุติธรรม
หลงตัวเอง
คุณว่าเฉิงอี้ยังเด็กขนาดนั้น
ก็ดูออกเลย
วันนั้นผมไปรับเขา
เขาลากคุณมาตรงหน้าผม
แล้วบอกว่าให้คุณแจ้งความ
คุณยังจำได้ไหม
ตอนนั้น
พ่อของเหวินเผิงไม่ให้ฉันเจอเขา
ฉันแจ้งความไปจะมีประโยชน์อะไร
พอแล้ว ๆ ๆ
ไม่คิดแล้ว ๆ
ไม่จำเป็นต้องรู้สึกผิด
คุณไม่เคยทอดทิ้งเขาเลย
วันนี้ก็เจอกันแล้ว
ไม่ใช่เหรอ
ทุกเรื่องยากเสมอในตอนเริ่มต้น
ผมบอกแล้วไง
ขอแค่เรา
ปฏิบัติต่อเขาอย่างจริงใจ
สักวัน
เขาจะยอมรับคุณ
ไม่ต้องร้องแล้ว ๆ
คุณดูสิ
ร้องไห้อีกแล้ว ดูสิ
คุณหิวไหม
หิว
โจ๊กไหม
กินโจ๊กใช่ไหม
ได้
คุณไม่ได้ป่วยหนักสักหน่อย
กินโจ๊กทำไม
ไป
เราออกไปหาอะไรกินกัน
ก็จบแล้ว
รำคาญ
รุ่นพี่
พี่ทำอะไรอยู่เหรอ
อ่านหนังสือน่ะ
เธอล่ะ
ฉันกำลังวิ่งอยู่
ใกล้จะทดสอบสมรรถภาพทางกายแล้ว
ฉันเลยมาซ้อม
งั้นฉันไปวิ่งแล้วนะ
สู้ ๆ
[วังเชี่ยนเชี่ยนตาย]
[ข่าวของหวังตานแม่เลี้ยงอวี่ป๋อเฟิง
พุ่งเป้าไปที่เจียงเฉิงอี้]
[เจียงเฉิงอี้ มีเหอเยี่ยนเป็นแม่คนเดียวกัน
เป็นศัตรูหัวใจ]
ถ้าเป็นแบบนี้จริง ๆ
เหวินเผิงก็มีแรงจูงใจ
ในการก่ออาชญากรรมมากพอ
แต่ปัญหาอยู่ที่
พวกเราแค่สงสัย
ตอนนี้ยังไม่มี
หลักฐานที่แน่ชัดเลย
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
ความคิดรอบคอบ
อารมณ์รุนแรง
เก่งเรื่องควบคุมจิตใจคน
อีกอย่าง
เขามีความสามารถในสังคมด้วย
เราตามสืบมาตั้งนาน
เขาไม่เผยพิรุธออกมาเลยสักนิด
นี่ไม่ใช่ฝีมือคนคนเดียวแน่นอน
ผมคิดว่านอกจากหลี่รั่วหนานแล้ว
เขาต้องมีคนอื่นอีกแน่นอน
ไม่ว่าจะเป็น
การสร้างข่าวลือบนโลกออนไลน์
หรือว่า
คนขับรถรถบรรทุก
[คนขับรถ]
เขาไม่มีทางไปหาเอง
ข้างกายเขาต้องมีคนคนหนึ่ง
คอยทำเรื่องพวกนี้แทนเขา
และต้องเป็นคนใกล้ตัวเขา
ควบคุมได้ง่าย
อีหมิง
นายถือโอกาสดูหน่อยว่า
คนที่ใกล้ชิดกับเหวินเผิง
ไม่ว่าจะเป็นลูกน้อง
หรือว่าเพื่อน
ลองไล่ดูทุกคนอีกรอบ
ดูว่ามีหลักฐาน
ที่มีประโยชน์ไหม
เข้าใจแล้วครับ
รุ่นพี่
ผมอยากไปเดินเล่นที่กองถ่ายเขา
ไปทำอะไร
ช่วงนี้ผม
ลองศึกษาเกี่ยวกับ
โครงสร้างของคนในกองถ่าย
ในกองถ่าย
ปกติแล้วคนที่ทำงานในกอง
มาจากทั่วสารทิศเลย
ไม่ได้อยู่ด้วยกัน
แต่ขอแค่เปิดกล้อง
พวกเขาจะเดินทางมา
จากแต่ละพื้นที่
และใช้ชีวิตร่วมกันระยะหนึ่ง
ดังนั้นหลี่รั่วหนาน
อาจจะมีเพื่อน
หรือคนที่เกี่ยวข้อง
ลองดูว่ามีเบาะแสอะไรไหม
ฉันว่าความเป็นไปได้น้อย
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
ทางฝั่ง ศ.อวี้ ยังไม่มีความเคลื่อนไหวเหรอ
ก็ได้
รีบทำงานเถอะ
[ตำรวจ]
อวี่ป๋อเฟิง
ตรวจสอบของส่วนตัวของคุณ
แล้วเซ็นชื่อตรงนี้
[ตำรวจ]
มีจดหมายส่งมาถึงคุณฉบับหนึ่ง
จากคุณอวี้
[ผู้รับ อวี่ป๋อเฟิง]
[ตำรวจ]
ขอโทษครับพี่
ไม่ต้องขอโทษหรอก
นายยังมีฉัน
พี่
ตอนนี้ผมมีแค่พี่แล้ว
เอาละ
กลับบ้านกันเถอะ
ช่วงนี้
นายพัก
ปรับสภาพจิตใจของตัวเองให้ดีก่อน
ผมไม่พักแล้ว
ผมพักในนั้นมามากพอแล้ว
พอผมออกมาแล้ว
ผมจะไม่ทำอะไรอีก
ผมต้องการให้สองคนนั้น
ชดใช้ในสิ่งที่ทำกับผมเท่านั้น
ที่จริงนายอยู่ข้างใน
เรื่องบางเรื่องฉันไม่สะดวกพูด
แต่ว่า
พวกเขาเริ่มเกลียดฉันแล้ว
แต่ไม่เป็นไร
ยังไงพวกเขาก็เป็นตำรวจ
อดทนหน่อยนะ
ทำไมผมต้องทน
เพราะพวกเขาเป็นตำรวจ
ผมเลยต้องทนเหรอ
พวกเขาเป็นตำรวจแล้วยังไง
ตอนนี้ผม
ไม่เหลืออะไรแล้ว
ต่อให้ผมตายผมก็ต้องแก้แค้น
พี่เผิงช่วยผมหน่อย
ฮัลโหล
ประธานเหวิน
มีตำรวจสองสามนายมาครับ
บอกว่ามีเรื่องอยากสอบถาม
คนในกองถ่ายเราหน่อย
โอเค เข้าใจแล้ว
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
ไม่ทราบว่าตำแหน่งหลักในกองของคุณ
คือตำแหน่งอะไรครับ
ผู้จัดการกองถ่าย
แล้วทุกคนรู้จักไหม
ประธานเหวิน
ส่วนใหญ่ก็รู้จักครับ
ทางนี้ครับ
ผมเป็นทีมงานชุดเดิม
คุณสนิทกับบอสคุณไหม
พวกคุณร่วมงานกันมากี่ครั้ง
ไม่เป็นไร คุณไปทำงานเถอะ
- ลำบากแล้ว
- ขอบคุณครับ
ขอบคุณครับ
ผมขอแนะนำก่อนนะ
นี่คือประธานเหวิน...
ฉันรู้จัก
ประธานเหวินไง
ฉินเยว่จากหน่วยอาชญากรรม
เขตอันซานครับ
สวัสดีครับประธานเหวิน
วันนี้เจ้าหน้าที่ฉิน
มาสืบสวนอะไรเหรอครับ
ไม่ใช่ครับ ไม่ได้มาสืบสวน
ก็แค่
มาสอบถามข้อมูลทั่วไป
ทำไมเหรอครับ ประธานเหวิน
ไม่ต้อนรับเหรอ
เปล่าครับ
หลัก ๆ คือคุณก็เห็นแล้วว่า
กองถ่ายของเราค่อนข้างยุ่ง
ดังนั้น
ช่วยเห็นใจหน่อยครับ
ประธานเหวินไม่ต้องห่วงเลย
พวกเราเข้าใจได้
พวกเราทำอะไรมีขอบเขต
พวกเราทำงานตามปกติ
พวกคุณก็ทำงานตามปกติ
เราจะไม่รบกวนกันและกัน
ได้ครับ
ผมเข้าใจความหมายของคุณ
พวกเราทำงานตามปกติ
พวกคุณสืบสวนตามปกติ
มาสอบถามข้อมูลทั่วไป
ทุกคนฟังให้ดี
เลิกกอง
นี่คุณหมายความว่ายังไง
ไม่เป็นไร
เตรียมเลิกกองได้
โอเค ๆ ๆ
เลิกกองแล้ว
งั้นเราก็เลิกงาน
แต่ถ้างานของผม
ต้องการข้อมูลอะไร
พรุ่งนี้มะรืนผมอาจจะมาอีก
หวังว่าทางประธานเหวินจะต้อนรับนะครับ
ไม่มีปัญหา
ขอบคุณครับประธานเหวิน
ขอบคุณครับ
เดี๋ยวก่อน
บอกผู้กองเจียงของพวกคุณหน่อย
ถ้าไม่มีเบาะแสละก็
มาหาผมได้นะ
ผมช่วยเขาได้
งั้นตอนนี้ผมสามารถ
ตอบแทนผู้กองเจียงได้เลย
ไม่จำเป็น
ไปแล้วนะ บ๊ายบาย
ลำบากแล้ว
พี่
ตำรวจไปกองถ่ายทำไม
เจียงเฉิงอี้ส่งคนไปที่กองถ่าย
ตรวจสอบเหรอ
พวกเขาจะตรวจสอบอะไรได้
ฉันก็ไม่รู้
พวกเขาบอกว่าไปตรวจสอบ
ฉันเลยสั่งให้เลิกกอง
แต่พวกเขาบอกว่า
จากนี้ไปอีกสักพัก
พวกเขาก็จะไปอีกอยู่ดี
เจียงเฉิงอี้
เจียงเฉิงอี้น่าโมโหจริง ๆ
ฉันเดาว่า
จากนี้ไปอีกสักพัก
บริษัทน่าจะมีปัญหาเยอะเลย
พี่ไม่ได้ทำอะไรผิดสักหน่อย
ทำไมพวกเขาต้องพุ่งเป้ามาที่พี่ด้วย
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
แต่นายเคยคิดไหมว่า
นายเป็นคนของบริษัทฉัน
ทุกเรื่องที่พวกเขาทำ
ในตอนนี้
ก็เพื่อแก้แค้นเท่านั้น
ขอโทษนะพี่
ทั้งหมดเป็นเพราะผม
ทำให้พี่เดือดร้อนไปด้วย
เอาละ
ไม่พูดเรื่องพวกนี้แล้ว
ป๋อเฟิง
อนาคตจะเกิดอะไรขึ้นอีกมากมาย
แต่นายต้องจำไว้ว่า
เรื่องที่ผ่านไปแล้ว
ก็ให้มันผ่านไป
ฉันหวังว่านาย
จะทิ้งพลังด้านลบไว้ข้างหลัง
รอให้เรื่องพวกนี้ผ่านไปแล้ว
ฉันค่อยหาโอกาส
ผลักดันนาย
เราจะเริ่มต้นกันใหม่
แต่
ความแค้นนี้ไม่ว่ายังไง
ผมก็ปล่อยผ่านไปไม่ได้
ทำไมนายถึงไม่เข้าใจ
สิ่งที่ฉันพูดนะ
พวกเขามีวิธีการอะไรบ้าง
นายไม่รู้เหรอ
ตอนนี้พวกเราเป็นฝ่ายถูกกระทำ
ฉันไม่อยากให้นายโดนลากเข้าไปอีก
ตอนนี้
ผมไม่กลัวอะไรทั้งนั้น
และผมไม่สนด้วย
นายใจเย็นหน่อย
ได้ไหม
ฉันเข้าใจความรู้สึกของนายดี
แต่ว่านาย
อย่าลังเลเพราะเรื่องของเจียงเฉิงอี้
กับอวี้เจิ้งอีก
โอเคไหม
แต่ตอนนี้เรื่องนี้
มันเดือดร้อนไปถึงพี่ไง
ใจเย็น
ใจเย็นหน่อย
มีสติ
มีสติหน่อย
นายอยากเอาคืนใช่ไหม
ได้สิ
ฉันจะหาคนไปสั่งสอนพวกเขาเอง
เราไม่ต้องออกหน้า
โอเคไหม
ศ.อวี้
ผมติดต่อคณะกรรมการสาธารณสุขและสุขภาพ
ของเฉิงโจว
พบว่าเหยียนเหมย
มีประวัติการเข้ารับการรักษา
ที่โรงพยาบาลประชาชนที่สองแห่งเฉิงโจว
ได้
งั้นพรุ่งนี้พวกเราก็ไป
โรงพยาบาลประชาชนที่สองกัน
โอเคครับ
รีบพักผ่อนเถอะ
[วันนี้อวี่ป๋อเฟิงได้รับอิสระอีกครั้ง
ชีวิตผกผันจากดาราดังกลายเป็นคนมีประวัติอาชญากรรม]
[โรงพยาบาลประชาชนเขตอันซาน เมืองหนิงไห่]
สวัสดีครับ ๆ
ยุ่งกันอยู่เหรอ
ผอ.หาน
เสี่ยวลู่
ทำไมง่วงอีกแล้วล่ะ
เมื่อคืนไม่ค่อยได้นอนเหรอ
เปล่าค่ะ
แม่ของเจียงเฉิงอี้เข้าโรงพยาบาล
เมื่อคืนฉันกับเจียงเฉิงอี้
อยู่เฝ้าแม่เขาทั้งคืน
เข้าโรงพยาบาลเหรอ
ร้ายแรงขนาดนี้เลย
ไม่ค่ะ
ไม่เป็นไรแล้ว
มาหาฉันมีธุระเหรอคะ
ผลตรวจของแม่คุณ
ออกแล้ว
ก่อนหน้านี้
มีเนื้องอกในกระเพาะใช่ไหมล่ะ
ดูเล็กมาก ไม่ต้องทำอะไร
แต่พอตรวจครั้งนี้
พบว่ามันโตขึ้น
หกมิลลิเมตรแล้วเหรอคะ
[ผลการส่องกล้องตรวจกระเพาะอาหาร]
งั้นก็ต้องรีบรักษาแล้ว
ใช่
ที่ผมก็คิดแบบนี้เหมือนกัน
ถ้ามันโตขึ้นอีก
ต้องผ่าตัดแบบเปิดแล้ว
ขอบคุณค่ะ ผอ.หาน
โชคดีที่มีคุณ
ถ้าไม่มีคุณจะทำยังไงคะเนี่ย
ปากหวานขนาดนี้เลย
เสี่ยวลู่ คุณรู้ตัวไหม
ตั้งแต่คุณมีแฟน
คุณเป็นคนอารมณ์ดีขึ้นนะ
แถมไม่เร่งให้ผมดูวิทยานิพนธ์ให้ด้วย
วิทยานิพนธ์
ฉันใกล้จะปิดเล่มแล้วละ
ฉัน
อย่า ๆ ๆ
ค่อย ๆ เขียน
ตรวจทานให้ละเอียดอีกหน่อย
จะได้สมบูรณ์แบบ
ได้ค่ะ
ฉันไปคุยเรื่องนี้กับแม่ก่อนนะ
ได้ ค่อย ๆ พูดนะ
ค่อย ๆ พูด
ขอบคุณนะคะ
ไม่ต้องรีบ
ได้
แม่คะ
อยู่ไหนคะ เสียงดังจัง
แม่อยู่ฮาร์บิน
เตรียมจะไปเล่นสกี
ทำไมเหรอ
ยังจะเล่นสกีอีกเหรอ
ผลตรวจร่างกายของแม่
ออกแล้วนะ
แม่ต้องกลับมาผ่าตัด
เนื้องอกโตขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
กลับไปอีกแล้วเหรอ
แม่หาโรงพยาบาลผ่าตัดที่นี่
ก็จบเรื่อง
หนูไม่เชื่อหรอกว่าแม่จะทำได้
รีบกลับมาเลย
เพิ่งกลับมาก็ต้องกลับไปอีกแล้ว
ตั๋วเครื่องบินเป็นของฟรีหรือไง
หนูซื้อให้
โอเคไหม
ตกลงตามนี้นะ
ลู่เยียน
นายมาได้ยังไง
ยังไม่ได้กินข้าวใช่ไหม
ยังเลย
เอาข้าวกลางวันมาให้
ขอบคุณนะ
แม่ฉันเป็นยังไงบ้าง
คุณน้าสบายดี
สังเกตอาการช่วงบ่าย
ก็กลับบ้านได้แล้ว
♫เมืองส่องแสงระยิบระยับ♫
งั้นเดี๋ยวฉันไปทำเรื่องก่อน
♫ราวกับความอ่อนโยนของสายลมที่โอบสายฝน♫
ข้าวเย็น กินกับฉันไหม
หลังจากนี้ฉันยังมีผ่าตัดอีกเคส
♫เธอที่ชอบยิ้ม♫
อาจจะดึกหน่อย
ไม่เป็นไร ฉันมารับตอนเธอเลิกงาน
♫มักจะมอบความสุขให้ฉันก่อนเสมอ♫
ได้
ไปหาแม่กับฉันไหม
♫กาลเวลาช่างเล่นตลก♫
ได้
แม่
อย่าคิดมากนะ
สุขภาพสำคัญที่สุด
แม่ทำผิดกับเสี่ยวเผิง
บอกตามตรงนะ
หลายปีมานี้ไม่มีวันไหน
ที่แม่ไม่คิดถึงเขาเลย
เห็นแกโตขึ้นทุกวัน
แม่ก็คิดว่า
เสี่ยวเผิง
ตัวสูงเหมือนเสี่ยวอี้
แล้วใช่ไหมนะ
จะเป็นเด็กดีเหมือนเขาใช่ไหม
ถ้ารู้ว่าจะเป็นอย่างวันนี้
ต่อให้ตอนนั้นลำบากแค่ไหน
ก็ควรจะพาเขาไปด้วย
ผ่านไปตั้งหลายปีแล้ว
อีกอย่างเขาก็เป็นผู้ใหญ่แล้ว
บางเรื่องที่ฝืนใจกันไม่ได้
ก็อย่าฝืนเลย
เสี่ยวอี้
ขอบคุณนะที่เข้าใจแม่
เรื่องพวกนี้
ถึงผมจะไม่สามารถ
เข้าอกเข้าใจได้
แต่ผมรู้ว่า
ความสัมพันธ์แบบนี้ตัดกันไม่ขาดหรอก
ผมเข้าใจ
ที่สำคัญคือแม่นั่นแหละ
อย่าคิดมาก
สุขภาพสำคัญที่สุด
ใช่ไหม
[ห้องทำงานแพทย์
โรงพยาบาลประชาชนที่สองแห่งเฉิงโจว]
เหยียนเหมย
ค่ะ พวกเราสืบทราบมาว่า
ก่อนหน้านี้เธอเคยมารักษา
กับคุณช่วงหนึ่ง
ก็เลยอยากมาสอบถามข้อมูลสักหน่อย
ฉันจำได้
เธอเป็นคนไข้ของฉันเอง
งั้นคุณเล่าสถานการณ์ตอนนั้น
ให้ฟังหน่อยได้ไหมครับ
ตอนที่เหยียนเหมยเข้าโรงพยาบาล
อาการค่อนข้างทรุดแล้ว
ต้องฟอกเลือดทุกสัปดาห์
งั้นคุณยังพอจำได้ไหม
ว่าตอนนั้น
ใครพาเธอมาโรงพยาบาล
ไม่มีค่ะ
เธอมาเอง
ทุกครั้งที่เธอเข้าโรงพยาบาล
ก็จะมาคนเดียวตลอด
ดังนั้น
ฉันเลยจำเธอได้
ค่อนข้างแม่นเลย
แต่ฉันจำได้ว่า
เธอบอกว่าเธอมีลูกสาวคนหนึ่ง
ทำงานอยู่ต่างจังหวัด
แล้วหลังจากนั้นล่ะครับ
เธอรักษาตัวที่นี่
ประมาณครึ่งปี
แต่อาการไม่ค่อยดีขึ้นเลย
ฉันจำได้ว่าครั้งสุดท้าย
พวกเราเคย
ทำการช่วยชีวิตเหยียนเหมยด้วย
ถึงแม้ว่าจะช่วยชีวิตไว้ได้
แต่ว่า
ก็ถึงขั้นจำเป็นต้อง
ปลูกถ่ายไตแล้ว
จากอาการป่วยของเหยียนเหมย
นอกจากการปลูกถ่ายไต
ก็ไม่มีวิธีอื่นแล้ว
เธอจะออกจากโรงพยาบาล
พวกเราก็เข้าใจ
การปลูกถ่ายไต
เป็นการผ่าตัดใหญ่
ค่าใช้จ่ายสูง
เป็นปัญหาหนึ่ง
ไตที่จะนำมาปลูกถ่าย
ก็เป็นปัญหาใหญ่เหมือนกัน
เธอมารักษาเองตั้งแต่ต้นจนจบ
งั้นช่วงที่เธอนอนรักษาตัวที่โรงพยาบาล
ไม่มีใครดูแลเธอเหรอคะ
มีสิ
เธอมีผู้ช่วยบริบาล
คอยดูแลเธอตลอด
จ่ายเงิน ดูแล
ติดต่อญาติ
ผู้ช่วยบริบาลคนนี้จะคอยช่วยเธอทั้งหมด
ผู้ช่วยบริบาลคนนั้นยังอยู่ไหม
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
แต่ว่า
พวกคุณลองไปถาม
ฝ่ายสุขอนามัยของโรงพยาบาล
ดูก็ได้ค่ะ
พวกเขามีข้อมูลทั้งหมด
ของผู้ช่วยบริบาลในโรงพยาบาล
ดังนั้นแสดงว่า
ผู้ช่วยบริบาลที่ชื่อหม่าเฉิง
คอยดูแล
แม่ของหลี่รั่วหนานมาตลอด
พอเหยียนเหมยออกจากโรงพยาบาลแล้ว
เขาก็ลาออกไป
ต้องรีบหาคนคนนี้ให้เจอ
คุณรีบติดต่อ
สถานีตำรวจท้องถิ่น
หาช่องทางการติดต่อ
และที่อยู่ของหม่าเฉิงมาให้ได้
ครับ
โรคยูรีเมียระยะสุดท้าย
ใช่ค่ะ
คุณหมอบอกว่า
ตอนที่เธอออกจากโรงพยาบาล
สภาพร่างกาย
แย่มากแล้ว
ฉันเดาว่าสาเหตุที่เธอ
ออกจากโรงพยาบาลมีแค่สองอย่าง
ไม่ก็ไปโรงพยาบาลดี ๆ
เพื่อการรักษาที่ดีกว่า
หรือไม่
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
หรือไม่ก็ไม่อยากรักษาแล้ว
ใช่
พวกเราได้ที่อยู่ของหม่าเฉิง
ที่เป็นผู้ช่วยบริบาลแล้ว
ตอนนี้กำลังไป
ได้
งั้นพวกคุณระวังตัวด้วยนะ
วางใจเถอะ
มีเรื่องอะไร
ฉันจะบอกคุณทันที
ป๋อเฟิง
ทำไมวันนี้
นายหายไปทั้งวัน
นายฟังพี่นะ
อย่าวู่วามเด็ดขาด
เข้าใจไหม
อย่าทำให้ฉันเป็นห่วง
แกคิดว่าแกมาหลบอยู่ที่นี่
แล้วฉันจะหาแกไม่เจอเหรอ
ไอ้เด็กเวร
ตอบมา
แกหลบหน้าฉันทำไม
ฉันถามแกมอยู่นะ
มีอะไรเข้าไปคุยข้างใน
ฉันจะคุยที่นี่
ไม่เลวนี่
รู้ว่าแกรวย
แต่ไม่รู้ว่าแกจะรวยขนาดนี้
อยู่บ้านหลังใหญ่แบบนี้
แต่ไม่คิดจะพาพ่อแกมาอยู่ด้วย
แกมันลูกอกตัญญู
คุณอยากได้อะไร
ฉันอยากได้อะไร
ฉันอยากได้แก
ลูกชายฉัน
ฉันอยากได้ลูกที่เป็นเด็กดี
และเชื่อฟังฉัน
ลูกชายที่เป็นเด็กดีเวลาเจอฉัน
อยากได้อะไร
ทำไม
บ้านหลังใหญ่ขนาดนี้
แกจะอยู่กับใคร
ผมอยู่คนเดียว
ฉันว่าแล้ว
ถึงตอนนี้แกจะรวยแล้ว
แต่แกน่ะ
เป็นแค่คนที่ไม่มีใครต้องการ
เอาแบบนี้
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ฉันจะอยู่ที่นี่
ใครใช้ให้ฉันเป็นพ่อแกล่ะ
ฉันไม่รังเกียจแก
แกรู้ดี
ผมเคยบอกคุณแล้ว
ว่าเราไม่ได้เป็นอะไรกันแล้ว
แกว่าอะไรนะ
ไม่ได้เป็นอะไรกันเหรอ
แกมองฉันแล้วพูดสิ
ฉันเป็นใคร
ฉันจะบอกแกให้นะ
ฉันเป็นพ่อแก
ฉันเป็นพ่อแท้ ๆ ของแก
รู้ไหมว่าเลือดข้นกว่าน้ำคืออะไร
ถ้าแกพูดว่าไม่ได้เป็นอะไรกันอีก
ฉันจะฟ้องแก
แกจำไว้นะ ไอ้หนู
บนโลกนี้
นอกจากฉันแล้วไม่มีใครสนใจแก
ไม่มีใครชอบแก
ตั้งแต่เล็กจนโต
แกคือคนที่ไม่มีใครต้องการ
คุณพูดถูก
เราเป็นคนแบบเดียวกัน
คนที่ไม่มีใครต้องการ
แต่ที่ผมมีวันนี้ได้
ทั้งหมดเป็นเพราะคุณ
แต่คุณ
เพราะคุณมันไม่ได้เรื่อง
แกพูดอีกทีสิ
ผมบอกว่าคุณมันไม่ได้เรื่อง
ดังนั้น
ทุกคนถึงได้ทอดทิ้งคุณไป
ไอ้เด็กบ้า
แกอยากโดนดี
ใช่ไหม
ผม
สองวันก่อนผมเจอแม่ผมด้วย
แกเจอใครนะ
เจอแม่แกเหรอ
แกเจอที่ไหน
เธอทำอะไรอยู่
ตอนนี้เธอเป็นยังไงบ้าง
พูดสิ
ตอนนี้เธออยู่ที่หนิงไห่
แต่งงานใหม่แล้ว
เธอมีความสุขมาก
สามีเป็นตำรวจ
ลูกชายก็เป็นตำรวจ
ตอนนี้เธอดูเด็กกว่า
คุณเยอะเลย
เธอยังบอกอีกว่า
โชคดีที่ไปจากคุณ
ได้หลุดพ้นจากความทุกข์
ตอนนี้พอเธอเห็นคุณ
นึกถึงคุณ
ก็รู้สึกขยะแขยง
ฉัน
ตอนนี้คุณเป็นบ้าไปก็ไม่มีประโยชน์
คุณดูแม่ผมสิ
คุณดูผมสิ
แล้วคุณดูคุณสิ
หลังจากที่ทุกคนไปจากคุณ
ก็จะเปลี่ยนไป
ทุกคนจะมีความสุขมากขึ้น
ดังนั้น
ดังนั้นคุณกับผม
ใครคือคนที่ไม่มีใครต้องการกันแน่
แกนี่มัน
แกตายซะ
ฉันจะฆ่าแก
อย่าตีผม
ช่วยด้วย
ฉัน